Repository: claui/planito
Catalog: Planito/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# offline-in-title
source: Offline
zh_hans: 脱机

source: Update required
zh_hans: 需要更新

# update-required-full
source: Main data source requires newer application version. You will not have access to new layers and other features until Planito is updated.
zh_hans: 主要数据源需要较新的应用版本。您需要更新Planito才能使用新建图层和其他功能。

# main-ds-unavailable
source: Main data source unavailable
zh_hans: 主数据源不可用

# main-ds-unavailable-full
source: Main data source configuration couldn't be loaded from server and no cached version available. Planito can not continue.
zh_hans: 无法从服务器加载主数据源，没有可用的缓存版本。Planito 无法继续。

source: Favorites Menu
zh_hans: 收藏夹菜单

# add-view-to
source: Add current view to:
zh_hans: 当前视图添加到：

# add-feature-to
source: Add selected feature to:
zh_hans: 所选功能添加到：

# add-location-to
source: Add selected location to:
zh_hans: 选定位置添加到：

source: Total tiles to cache:
zh_hans: 要缓存的图块数量：

source: too many
zh_hans: 过多

source: m
zh_hans: 米

source: km
zh_hans: 公里

source: mi
zh_hans: 英里

source: ft
zh_hans: 英尺

source: View in %@
zh_hans: 在“%@”中查看

# purchase-planito
source: Purchase Planito from The Mac App Store
zh_hans: Planito上的Mac App Store
